Требуется написать на Swift мобильное приложение для iPhone, которое запрашивает у сервера определённое количество координат точек (x, y), а затем отображает полученный ответ в виде таблицы и графика.

На главном экране имеется блок информационного текста, поле для ввода числа точек и одна кнопка «Поехали». По нажатию на кнопку осуществляется POST запрос на сервер(https://demo.bankplus.ru/mobws/json/pointsList), внутри которого содержится информация о количестве запрашиваемых точек (count) и параметр “version=1.1”. Сервер выдаёт ответ в JSON формате, пример:

{"result":0,"response":{"points":[{"x":1.23, "y":2.44},{"x":2.17, "y":3.66}]}}

"result":0 - означает, что запрос обработан без ошибок, -100 – неверные параметры запроса, -1 – при остальных ошибках. При ошибке с кодом -1 в response содержится объект message с текстом причины ошибки, закодированным в base64. Ошибочную ситуацию нужно уметь обрабатывать и выводить всплывающее окно с текстом ошибки.

Если ответ от сервера получен, то на новом экране должна отобразиться таблица с полученными координатами точек. Ниже должен быть отображен график с точками, соединёнными прямыми линиями. Точки на графике должны следовать по возрастанию координаты x.

Дополнительно можно осуществить следующие возможности работы с графиком:

* изменения масштаба пользователем
* соединение точек не ломаной линией, а сглаженной
* работа в портретной и ландшафтной ориентации экрана
* сохранение изображения графика в файл

*Одним из необходимых шагов решения задачи будет настройка взаимодействия с сервером, т.к. используется SSL сертификат со своими “особенностями”, в которых нужно будет разобраться*

Критерии оценки тестового задания:

1. Правильное понимание, выполнение поставленной задачи.
2. Поддерживаемость кода. Читаемость, стиль кодирования, организация проекта и кода.
3. Расширяемость кода. Применение правильного уровня абстракций, соблюдение баланса между общим и частным.
4. Выбранные инструменты и решения, архитектурные подходы. 
5. Соблюдение лучших практик как по коду, так и в UI. 
6. Корректность решения задачи.